澳洲说唱歌手Iggy Azalea今晚和我们一起在节目中
下一首很大的歌叫做《 fancy》，很吸引人，但如果您年龄较大，
人，可能很难听歌词，所以今晚我会帮忙
实际上翻译那些歌词现在是时候解密新歌词了，也许欢迎
杜鹃花Iggy
欢迎，欢迎您，嗯，谢谢您帮助我们完成这项重要工作
项目，我们应该把这件事弄乱了吗，我想我们应该没事，所以你开始吧
知道这是怎么工作的，你会说几行，然后我会解释什么
朋友写的好吧，好吧，我们去
Iggy Azalea的话要好，让我们先做第一件事
最真实的一滴，让全世界都觉得我是最
你会遇到的真实的人，我现在要与大家分享
完全通过歌唱，我仍然在默达
我可以让你失望，就像我在物理课上我杀死人一样
专业上，我不确定物理学课意味着什么
基本上只是我的志向，是成为我说唱事业的老师，这很好
是的，教育性的，我早点知道了哦，我的Lester好吧，我们会
继续下一步，你应该想要一个像这样的坏母狗，但你应该
像我一样，你永远喜欢的东西像这样捡起来，我放低我的底部，抬高它
倒在挑衅的鹅杯Cris中，我有饮酒问题
高跟鞋的东西值得我的手腕上的一半票，这是艰难的
我穿着不舒服的鞋子和非常昂贵的珠宝
确切地说，你可以成为说唱歌手，谢谢你永远不要把所有的酒都拿走
追逐那个饮水问题，像我们带来88一样足够合理的屋顶
现在你在1988年还活着甚至还没有好吗，现在你知道了吗
这首歌在1988年很受欢迎，走开了我的梦，然后被Billie塞进了我的车里
知道那首歌我们不应该回到他们那里，你永远不应该回到1988年
是的，所以也许我拍一个场景好吧，是的，您继续将挂钩带到
低音，呃，我会破坏我的听力，并享受香槟溢出的感觉，你应该
尝到我笨拙地清理我之后我很喜欢你已经知道她是
花哨的但我们并不需要被告知，因为我们已经知道快车道了
从洛杉矶到东京，她是飞行常客我真想念你不能尝到这种黄金
我好想吃黄金，记得我的名字被吹了，这意味着你在
很快就会呕吐，这意味着我要爆炸了哦，好吧，那么你
应该离开这里，因为我们看到这里即将爆发的情绪是
非常小心，好的，但是我们稍后再见，但是非常感谢Iggy Azalea
你